‎誰だって無価値な自分と
‎闘っている
「腕のない次姉」
‎“ソックの家の前…”
“１階 アジト
２階 コパクフィルム”
もう次回作の
シナリオを？
新作の公開前なのに
‎聞け
‎“国民ストレス管理班”
‎公務員だ
‎国民に
‎ストレスを与えるヤツを
‎“キル” 殺すんだ
‎面白い
‎精巧なシステムが
‎対象を決める
‎調べによると
‎戦争や天災で死ぬ人より
‎嫌いなヤツによるストレスで
‎死ぬ人のほうが多い
‎言うこと 顔 笑い声
‎すべてがムカつくヤツだ
‎いるよな
‎高血圧や心臓麻痺(まひ)を
‎引き起こし
‎国家的 経済的損失を生む
‎そんな人間は
‎始末されるわけだ
‎システムが注視し
‎臨界点を
‎超えた人間が現れると
‎サイレンが鳴り
‎そいつの名前が表示される
“ファン･ドンマン”
‎24時間以内に
‎殺さないといけない
‎どこにいようと捜し出して…
‎銃で
‎公式発表も
‎“昨夜１時 ファン氏は”
‎“管理班により
‎処理されました”
‎国民の反発はない
‎政治家も
‎処理されることを恐れ
‎自分の口調 表情
‎国民がどこにイラつくか
‎分析する
‎レクチャーも受ける
‎“好感度を上げる方法”
‎アクションも
‎コメディーもあっていい
‎葛藤も
‎ないよ　すぐさま殺す
‎映画に葛藤は必須だろ
‎ドンマンにとらわれすぎだ
‎ドンマンにムカついて眠れず
‎ここまで来た
‎どうしてくれよう
‎見方によっちゃ⸺
‎あいつは
‎“怒りのミューズ”だ
‎この年になると
‎めったに心が動かず
‎筆も進まないだろ
‎感情のエネルギーが下がる
‎だが あいつが
‎かき回してくれて
‎ひらめいたじゃないか
‎感謝すべきか？
‎どうせなら
‎美しいひらめきをくれ
‎何があった？
‎予想はつくけどな
‎そうだろ
‎話すと
‎自分が小さく思えてイヤだ
‎でも話したい
‎チェ監督のキムチチゲ店で
“キムチチゲ”
‎キムチチゲは嫌いだとさ
‎キムチチゲ店の開業祝いで
‎“キムチチゲが嫌い”
‎辛いからだと
‎辛いの 嫌い
‎普段 何でも食うくせに
‎単に別のものを
‎注文したいだけだ
‎辛さを控えめに
‎１つは辛さ控えめで
‎好きに食わせるもんか
‎だからイヤなんだ
‎俺まで性格が悪くなる
‎その後
‎不満げに食いまくり…
‎豆モヤシを
‎辛くないから
‎この年で そこまで
‎食べ物の恨みを持つか？
‎心底 うんざりしたよ
‎10年 かかったって
‎２次会では
‎好き勝手 注文して
‎しゃべり倒してた
‎俺はな
‎人を笑わせたくて
‎たまらない男だ
‎話がウケることを考えると
‎わくわくする
‎だが あいつがいると
‎笑わせたい気持ちが失せる
‎あいつといると
‎終始 忍耐の時間になる
‎理解できない
‎公開前なのに暗いぞと言われ
‎あいつのせいだと 事細かに
‎説明するのも面倒だから
‎ただ…
‎コケそうで心配だと
‎言ったんだ
‎そしたら
‎離れた席にいたのに
‎あの地獄耳め
‎顔がパッと明るくなり
‎ギョンセさん
‎俺みたいになるぞ
‎俺が？
‎なぜ？
‎公開５作目の俺が
‎デビューもしてない
‎クズと同類に？
‎あいつの持ちネタだ
‎“俺みたいになるぞ”
‎自虐と見せかけて
‎けなしてる
‎同類なもんか
‎ヤツが陰口を叩(たた)く間
‎俺は侮辱に耐え
‎ここまで来た
‎見せてやりたかったからだ
‎“お前とは違う人間だ”と
‎なのに同類だと？
‎身の程を知れってんだ
‎“コケそう”のひと言に
‎すかさず…
‎俺みたいになるぞ
‎笑うんだ
‎うれしそうに
‎ドンマンは
‎知能検査を受けるべきかも
‎人生 行き詰まると
‎知能が下がるとか？
‎どんどん手に負えなくなる
‎もともと 頭が悪い
‎だから思い切り
‎怒らせることなく
‎毎日のように
‎ネチネチとムカつかせるんだ
‎賢いヤツだったら
‎大ゲンカして
‎潔く縁を切ってる
‎だが あいつはネチネチと
‎神経を逆なでする
‎20年間 ネッチネチだ
‎クソッたれ
‎国家が始末してほしいよ
‎銃でバン！
‎ルアーが動いてから沈む時に
‎アオリイカは食いつきます
‎食いついたら…
‎だから昼間はじっと…
‎待つのが大事　焦りは禁物
‎おい　308号室
‎308号室
‎今日 管理費を払わないと
‎鍵を開けて荷物を出すぞ
‎分かったか？
“文芸創作塾
受講生募集”
‎受講生が減る一方だ
‎暖房費も払えない
‎広告は？
‎受賞者一覧が
‎何よりの広告だろ
‎だが受賞者が１人もいない
‎有名な監督たちと友達だろ？
‎特別講義でも頼んでくれ
‎本当に友達ならさ
‎こんな所に呼べと？
‎こんな所？
‎金持ちじゃないだろ？
‎見たことは？
‎なぜ金持ちを描く？
‎想像で書いたものは
‎ウソだとすぐバレるし
‎金持ちは見ていて退屈だ
‎温室の花だろ
‎茎を折っても
‎あぶっても枯れない
‎そんな生命力が映画を彩る
‎金持ちの子は
‎トラブったら すぐ電話
‎“パパ”
‎大人が助けてくれる
‎だが恵まれない子は
‎自力で何とかするしかない
‎これが映画だ
‎解決しようと孤軍奮闘する者
‎描けるのは誰だ？
‎いいか　貧しさとは
‎細胞に刻み込まれるもので
‎学べるものじゃない
“第７回 合評会
物語と構造”
‎細胞に刻み込まれるもので
‎学べるものじゃない
‎貧しさは鋭い観察力を育てる
‎玄関の靴を１足１足
‎観察する
‎生存本能だ
‎空気を読むことにも
‎敏感になる
‎作家として
‎この上ない才能だろ
‎聞いてる？
‎しっかりしてくれ
‎作家にとって貧しさは
‎神の祝福だ
‎書くな　聞け
‎貧しさは？
‎神の祝福だ
‎なぜ その祝福を
‎無駄にする？
‎金持ちは空気も読めないし
‎万事 のらりくらりだ
‎だから書けない
‎先生は？
‎お金持ちですか？
‎俺か？
‎パーフェクトな貧乏
‎でも成功してない
‎先生は？
‎感情ウォッチが反応した
‎何と出たか？
‎“動揺”？
‎“不快”“怒り”？
‎違う
‎“悔しい”
‎なんで分かるんだ？
‎本気で悔しい
‎ファック
“業者”
‎もしもし
‎債務者は演技がうまいよな
‎借りる時は涙を流して
‎“この恩は必ず返す”
‎とか何とか
‎借りた途端 無視だ
‎そうやって泣くヤツほど
‎ちゃんと返さない
‎ファン･ドンマンさん
‎猫は助かりました？
‎手術は無事 終わりました？
‎その猫に
‎会いに行ってやろうか？
‎我々 ８人会
‎パク･ギョンセ監督の５作目
‎「腕のない次姉」
‎公開を祝して
‎感慨深いな
‎俺がデビューした時の
‎嫉妬に燃えるみんなの目
‎覚えてるぞ
‎今や 俺たちみんな…
‎ドンマンがいない
‎気兼ねなく話せる
‎一瞬 焦ったよ
‎結局⸺
‎みんな デビューして
‎多くの映画を作り
‎製作者やＰＤ(プロデューサー)としても活躍
‎映画界で８人会を
‎知らない人はいない
‎感慨無量だ
‎だから あの時
‎嫉妬する必要はなかったのに
‎パク監督　乾杯の音頭を
‎酒をジャンジャン
‎飲むばかりで
‎望みはジャンジャン
‎叶(かな)‎わなかった俺たちの人生に
‎“ジャンジャン”が
‎続きますよう
‎酒もジャンジャン
‎シナリオもジャンジャン
‎カネもジャンジャン
‎おしっこもジャンジャン
‎ジャンジャン！
‎“アジト”
‎いらっしゃい
‎来たか
‎座って
‎前評判は上々ですよ
‎タイトルが目を引く
‎ギョンセさんは
‎タイトルを付ける名人だ
「腕のない次姉」
‎パク監督のアイデア？
‎はい
‎感嘆したよ
‎割れる　下げろ
‎食べないなら…
‎もたれるぞ
‎ゆっくり食べろ
‎おい　何を…
‎お前はいつまで
‎料理と戦ってるんだ？
‎相変わらず がっついてるな
‎最近は？
‎忙しいです
‎出来の悪い映画を見て
‎酷評を書きまくったり
‎いい映画を見て
‎涙と鼻水を垂らしながら
‎嫉妬に悶(もだ)えたり
‎24時間じゃ足りない
‎忙しそうだ
‎これが
‎例のあれか？
‎はい
‎ジュナンのせいで死ぬかと
‎また その話を…
‎本当だ
‎心臓麻痺で死にかけたぞ
‎こいつの弟の会社で
‎モニターを募集してて
‎どこ行くんだ
‎話を聞けよ
‎充電を頼みます
‎“バイトしないか”と電話が
‎着けるだけで月40万ウォン
‎感情を教えてくれるもので
‎最終テストだと
‎ありがたく行ったよ
‎同意書を書き
‎使い方を教わってたら
‎急に社員が入ってきて⸺
‎こう言った
‎俺は対象外だと
‎芸術家枠は埋まったとか…
‎変だろ？
‎友達の弟に頼まれて来たのに
‎そしたら 必要だったのは
‎40代の無職男性だったと
‎言うんだ
‎俺は
‎職業欄に“映画監督”と
“映画監督”
‎その時から心臓が
‎バクバク 鳴り始めた
‎“無職”という言葉に
‎あれほど反応するとは
‎あんな動悸(どうき)は
‎生まれて初めてだ
‎今もだよ
‎“無職”と聞くと…
‎動悸がする
‎心拍数が速すぎて
‎アラームが止まらない
‎社員がみんな 入ってきて
‎脈を測ったり 大騒ぎだ
‎その時 ウォッチに
‎何と出たか？
‎“極度の‎羞恥(しゅうち)‎”
‎“極度の羞恥”
‎まったく
‎大恥をかいた
‎恥をかかせやがって
‎40代の無職男と紹介して
‎バレないとでも？
‎ごめん
‎大罪を犯した
‎何回 謝るのよ
‎恐ろしい代物だぞ
‎40万のために耐えるが
‎お前も着けやがれ
‎ウソ発見器より怖い
‎自分でも
‎分からない感情を見抜く
‎驚くほど正確
‎商品化したら
‎人間関係は破綻する
‎腹の内が分からないから
‎円満でいられるのに
‎常に感情がバレるとしたら？
‎“不快”
‎“ムカつく”
‎“殺意”
‎丸裸だ　パンツも脱がされる
‎俺みたいに
‎特定の単語にビビってさ
‎あるだろ　ドキッとする単語
‎あるよな
‎“不倫”
‎誰かさんがドキッとしてるな
‎“浮気”
‎やめろ
‎“性病”
‎本当に感心するよ
‎毎回 初めてのように話すが
‎もう５～６回は聞いてる
‎着けてきた日も
‎グループトークで深夜まで
‎何回 聞けばいい？
‎不思議で仕方ないよ
‎話したことを忘れてるのか
‎覚えてても話してるのか
‎落ちた
‎面白いだろ
‎面白い話は
‎何回 話したって面白いんだ
‎自分も話すだろ
‎一生 話してやる
‎面白いだろ
‎映画よりも
‎俺は映画も
‎面白ければ何度も見る
‎駄作を見るより100倍マシだ
‎ドンマン
‎今日はパク監督の公開祝いよ
‎おめでとう
‎主役が帰ってどうする
‎公開前に もめたくない
‎クソッ
‎公開後に会おう
‎久々に会ったが相変わらずだ
‎久々でいいですね
‎俺たちは しょっちゅうだ
‎最近は何を？
‎食えてるか？
‎塾講師をしてます
‎月100万ウォン いかないとか
‎シナリオは？
‎さあ
‎「天気をお作りします」を
‎まだ諦めてないのか
‎誰か言ってやらないと
‎“やめろ”と
‎そんなこと言えませんよ
‎ヨンスさんが言って
‎それなら傷つかない
‎そうだ
‎ヨンスさんなら大丈夫
‎俺が傷つく
‎どうか頼むから芸術には
‎母語を使ってくれ
‎外国人が 韓国語の
‎セリフを言うと冷めるだろ
‎向こうだって同じだよ
‎母語には
‎魂を込めることができる
‎全身全霊で演じるべき俳優に
‎なぜ外国語を言わせる？
‎“トニー･レオンと
‎仕事したい”って
‎トニー･レオンは
‎宇宙語でもいい
‎トニー･レオンならな
‎帰るね
‎そうだな
‎マギー･チャンは？
‎彼女は最高に決まってる
‎マギー･チャンや
‎ブルース･リーは？
‎ブルース･リーは
‎どうなんだよ
‎ジュナンはすごい
‎尊敬する
‎耐えられないよね？
‎ご苦労さま
‎イ･ジュナン監督
‎もうすぐ俺も
‎のけ者生活が終わる
‎ちょっとな
‎何だよ
‎今度
‎今度 話す
‎水曜の試写会は行くよな？
‎お前が行かないなら行かない
‎気まずいから
‎つかんだ
‎俺ってすごい
‎何やってんだか
‎“チェフィルム”
‎なぜ俺に読ませた？
‎どこがいい？
‎後半に泣けるポイントが
‎どこに？
‎俺は腹が立つだけだった
‎主人公が力を
‎発揮するところを早めれば…
‎12稿だぞ
「変革の夜」
‎12回直して この程度だ
‎捨てろ
‎契約は解除してやれ
‎そして伝えろ
‎“あなたは向いてない”
‎“あのシナリオが証拠だ”
‎いや　いっそ渡せ
‎壁に貼って⸺
‎書きたくなるたびに
‎見ろと言え
‎俺たちを煩わすなと
‎情けない
‎またドンマンだ
‎あんたの感情に
‎興味ないってば
‎感情ウォッチだかの表示を
‎中継してくるの
‎少し目を離すと
‎40件は たまってる
‎誰も興味ないのに
‎だからこそ送るんだ
‎歩く死体みたい
‎「シックス･センス」の
‎セリフ
‎“彼は自分の死に
‎気づいてない”
‎ドンマンもそうなのよ
‎ここまで来ると
‎君たちの責任は大きい
‎１つ 聞こう
‎ファン･ドンマンは
‎デビューできると思うか？
‎じゃあ
‎自らこの業界を離れるか？
‎いいや
‎業界人面(づら)をして
‎いつまでも居座るだろう
‎面と向かって
‎苦言を呈する人がいないから
‎ちゃっかり輪に入ってくる
‎俺は縁切りの手本を
‎見せてきただろ
‎なぜ切るべき人間を
‎切れない？
‎大学の先輩 後輩だから？
‎何度も言うが
‎人間関係の
‎98％を断ち切っても
‎何の支障もない
‎時間を無駄にするな
‎絶縁
‎切りたいヤツが大勢いる
‎会い続けるメリットを
‎証明できなければ
‎俺は切らざるを得ない
‎捨てろ
‎ひどい言い方じゃない？
‎“歩く死体”って何よ
‎ヒョジンＰＤって
‎感じ悪いけど
‎比喩が絶妙だよね
‎試写会の打ち上げで
‎同席したんだけど
‎ファン･ドンマンが
‎しゃべると みんな黙るの
‎子供の仲間外れみたいだった
‎私１人で相づちして疲れた
‎お待たせしました
‎トッポッキだ
‎どうも
‎何から食べる？
‎ドアを開けろ　ドアを開けろ
‎開けろ
‎ドアを開けろ
‎ドアを開けやがれ！
‎びっくりした
‎黙って入るな
‎自分の家に断って入れと？
‎管理費は？
‎お前が出すんだろ
‎出すよ
‎なぜ滞納してる
‎出すって
‎こもって映画ばかり…
‎「シナリオ ワークブック」
‎食ってから飲めよ
‎現場に話はつけた
‎来週から来い
‎溶接を覚えろ
‎資格はあとから取ればいい
‎やらないって
‎いつまで遊んでる？
‎遊んでるわけじゃない
‎考えてるんだ　シナリオを
‎５年 10年かかるのは普通だ
‎そんなのは仕事じゃない
‎趣味だ
‎仕事は朝 起きて顔を洗い
‎外に出て死ぬ気で…
‎死ぬ気でやってる
‎毎日
‎できるまで
‎そしたら死んじまう
‎最終審査まで進んだ
‎もう少しなんだ
‎言わせるなよ
‎運が下がるだろ
‎ずっと黙ってたのに
‎どうも
‎何なの それ
‎さようなら
‎ああ　ミョンフン
‎ファイト
‎こんばんは
‎帰りですか
‎はい
‎早いですね
‎タバコじゃなく弾丸の痕です
‎俺は撃たれてない
‎第２次世界大戦時の
‎ロシアの軍服
‎死んだでしょうね
‎ベルリンの
‎蚤(のみ)‎の市で買ったけど
‎重くて10分で疲れます
‎でも歴史のただ中にいた人の
‎服を着れば
‎俺も歴史の真ん中に
‎入れるような気がする
‎撃たれて死んだなら
‎悲劇の服では？
‎悲劇だとしても
‎真ん中だから
‎いいことでも？
‎講義をすると
‎元気が出るんです
‎やりがいがあるから？
‎いいえ　しゃべるから
‎声が腹に響くと気合いが入る
‎声の振動が
‎俺を目覚めさせるというか
‎邪魔されず しゃべり通すと
‎エネルギーが
‎満タンになる感じ
‎話す相手がいない時は
‎自分の名前を叫びます
‎ドンマン
‎ファン･ドンマン
‎声が届いたら俺のもの
‎あの木も岩も俺のもの
‎俺を行き渡らせる
‎声が届けば
‎自分と無関係では
‎なくなるような
‎そんな感じかな
‎そう
‎聞きました
‎名前を叫ぶ声
‎俺のだ
‎すみません
‎冗談です　ソーリー
‎失礼しました
‎シナリオ 見せてください
‎見たいです
‎“のり巻き 売ってます”
‎はい
‎２本 下さい
‎ありがとうございます
‎ただいま
‎おかえり
‎捨てずに食べたって？
‎ええ
‎ジェヨンを食事に連れてきて
‎最近 どうして来ないの？
‎忙しいって
‎“出張ビュッフェ”
‎“アジア経済共同区域
‎20周年記念フォーラム”
‎世界が
‎滅びたか否かの基準は？
‎天気があるか ないか
‎空に雲が浮かび
‎風が吹き
‎木の葉が揺れるかぎり
‎天気のあるかぎり
‎世界は滅びません
‎ドンマンさん
‎「天気をお作りします」は
‎天気が消えた時代
“韓国映画制作支援”
‎そんな時代に
‎天気を作る機械を使い
‎再び天気のある世界
‎世界
‎そこは主人公に
‎かかっていますが…
‎「天気をお作りします」は
‎男の物語です
‎天気のある世界を作るべく
‎戦う男の物語です
“ファン･ドンマン”
“映画制作 支援事業”
‎ファン･ドンマンさん
‎はい
“血にまみれた報復劇
「腕のない次姉」”
‎「腕のない次姉」
‎本当に？　面白かった？
‎最高だ
‎1000万人は いくよ
‎面白かったです
‎よかった
‎後ほど打ち上げで
‎監督様々ですよ
‎来たか　あとで…
‎ミランさん　ファンです
‎私の作品にも出てください
‎「腕のない次姉」
‎パク監督　ファイト
‎最高！
‎ヒットしたら おごって
‎“アジト”以外でね
お疲れさま　乾杯
“目指せ
動員１０００万人”
乾杯
‎予想どおりだ
‎２時間 血圧が上がりまくり
‎１カットもよくなかった
‎既視感のある画(え)ばっかり
‎パク･ギョンセ
‎今回も二番煎じだな
‎声を落とせ
‎それじゃ悪口みたいだろ
‎俺は堂々と言える
‎ミランが後輩の頭を叩き
‎“飯 食ったか？”って
‎なぜ女刑事となると
‎ああいう芝居になる？
‎そう教わるのか？
‎リアルじゃない
‎ソウル テロ対策班長は
‎舌足らずでさ
‎“トウル テロ対策班長”
‎命令がちゃんと伝わるか
‎ヒヤヒヤしたよ
‎“トウルに投下”
‎“トウル トウルに投下”
‎なんで不得意なノワールを
‎作りたがる？
‎本人みたいな ヘタレ男を
‎描けばいいのに
‎スタイリッシュぶってたけど
‎ダサすぎた
‎感情ウォッチが
‎赤くなってたよ
‎気分がいい時は緑
‎悪い時は赤
‎映画を見てる間
‎何度も赤く光ってた
‎“退屈 退屈 退屈”
‎“イライラ イライラ”
‎２時間ずっと
‎俺は面白かった
‎あの映画が？
‎そうですよ
‎監督は罪人ですか？
‎気に入らないからって
‎言いすぎです
‎スンテ　お前は食堂で
‎飯がまずかったら？
‎つまらない映画は
‎味もサービスも最低な店と
‎同じなんだよ
‎映画はな
‎２時間の
‎“気分マッサージ”だ
‎いい気分になるために
‎見るんだよ
‎コメディーは向いてない
‎打ち上げが台なしですよ
‎苦労して作ったのに
‎分からないのさ
‎行こう
‎理解できない
‎どうも
‎私の芝居が ご不満のようで
‎監督作は？
‎その…
‎まっすぐ家へ？
‎雑魚が偉そうに…
‎制作支援は
‎マ･ジェヨンだって
‎決まったの？
‎それは よかった
‎支援額が大きいよな
‎30億ウォン
‎これでジェヨンも
‎成功まっしぐらだ
‎うまくいくと思った
‎魅力あるから
‎残酷な話だけど
‎人に魅力がなければ
‎シナリオにもない
‎俺の知るかぎり
‎お前が一番 魅力的なのに
‎シナリオはダメ
‎女にモテるし
‎世界一 魅力的なのに
‎なぜ いいものが書けない？
‎何なんだ
‎さっき あのシーンを見て
‎思いついたんだ
‎長姉の前日譚(ぜんじつたん)として
‎君が入れば…
‎何だ？
‎輝くことができない時は
‎壊れることで自分を示す
‎輝くことができない…
“あなたの
現在の速度は”
‎“気分マッサージを
‎受けに行って大失敗した”
‎ドンマンではないかも
‎ほら　見ろよ
‎ユーザー名は“無職”
‎自分で言ってやがる
‎ポータルサイトに
‎試写会直後に書き込んだ
‎ずっと食ってた
‎業界人が試写会で
‎ポップコーンを食うか？
‎大事なシーンで
‎ムシャムシャと…
‎赤よ
‎赤！
‎何なの？
‎びっくりした
‎どうも すみません
‎やめて
‎指をさすな
‎へし折るぞ
‎すみません
‎乗って
‎これだから若いのは…
‎あの野郎
‎おい！
‎待て
‎あなた
‎大丈夫ですか？
‎大変
“駐車禁止”
‎すごい音がしたよ　大丈夫？
‎大丈夫です
‎あなた　起きて
‎パク･ギョンセ　起きなさい
‎舞台挨拶は監督抜きで
‎気にせず お大事に
‎オーケー
‎どうしたものか…
‎“業者”
‎世界が
‎滅びたか否かの基準は
‎天気があるか ないか
‎鉛のような憂さに押され
‎起き上がれない時
‎切に望んだのは
‎天気でした
‎天気が変わるなら
‎どんな天気も
‎作れる機械があるなら
‎俺は今
‎どんな天気を作るだろう
‎「天気をお作りします」
‎“ファン･ドンマン”
‎よしよし
‎もしもし
‎お疲れさまです
‎こんにちは
‎ようこそ
‎うちのＰＤにシナリオを？
‎はい
‎いいですね
‎座って
‎“斧(おの)”も来い
‎入れ
‎「天気をお作りします」
‎作品を選ぶのは俺じゃなく
‎彼女だという噂(うわさ)が？
‎選ぶのは俺
‎チェ･ドンヒョンだ
‎だが台本は山のようにある
‎彼女が先に読み
‎俺が読むべきものだけを
‎デスクに置く
‎さあ　俺が読むべきかどうか
‎教えてくれ
‎シナリオをぶった切る
‎別名“斧”だが
‎最近 切れ味が悪い
‎刃(やいば)‎は研いだか？
‎切れ
‎始めろ　俺たちしかいない
‎どうした？
‎“天気が消えた未来で
‎再び天気を作るべく”
‎“ＡＩに対抗し
‎戦う男の物語”
‎そのように
‎要約に書かれていましたが
‎ろくに戦いません
‎強い敵と強い主人公が
‎ぶつかり合うべきなのに
‎どちらもパッとしない
‎何より⸺
‎主人公にパワーがない
‎人はパワーに飢えています
‎誰もが そうです
‎だからどんな状況でも
‎生き延び へこたれず
‎負けるわけがないと
‎思える⸺
‎軽々と困難を打ち破る主人公
‎それを見て
‎熱くなりたいのに
‎この主人公は
‎全く…
‎力ある主人公にすべきなのに
‎できなかったのは
‎書いた人に…
‎ないから
‎私が何をした？
‎すぐ傷つくから疲れる
‎いつ私が…
‎傷ついたそぶりをして⸺
‎俺に罪悪感を抱かせるだろ
‎そのせいで俺も傷ついてる
‎映画を作るのは
‎パワーのある人間を
‎見たいからだろ
‎なぜなら自分にないから
‎“あなたの現在の速度は”
‎自分にないものは
‎創造できません
‎読む必要はないな
‎ドンマン
‎１つ 聞こう
‎なぜダメだと思う？
‎君の率直な考えを聞きたい
‎20年も なぜ芽が出ないか
‎聞いてるだろ
‎誰も君に言おうとしないから
‎俺が汚れ役を買って出よう
‎おい　何をする
‎もう やめよう
‎いつまで しがみつく気だ
‎20年という年月は関係ない
‎死ぬ気でやれば
‎10年で結果を出せたはず
‎君は20年を無為に過ごした
‎食って出して 食って出して
‎“空腹”
“アジト”
‎まあ　いつかは誰かに
‎言われてたさ
‎俺たちも思ってたことだろ
‎言えないだけで
‎人の成功をひがんでばかり
‎グループトークに
‎１日100件は送るが
‎俺の作品はひと言も褒めない
‎露骨なんだよ
‎昨日もジュナンに
‎“シナリオはダメ”
‎正気じゃないよ
‎とにかく言われるべきことを
‎言われたさ
‎俺の映画が公開されると
‎会うたびに
‎“あれはよくない”
‎じゃあ 自分で作れよ
‎１つも作ってないのに
‎偉そうに
‎私はとにかく
‎黙っててほしい
‎息もつかずにしゃべるから
‎うんざりする
‎黙るのがそんなに難しい？
‎黙れませんよ
‎恐怖に震えてるのに
‎黙ってたら
‎存在すら消え失せそうなのに
‎黙れるわけない
‎他人を妬んでばかりいないで
‎もっと建設的に⸺
‎生産的に生きろ
‎なぜ俺の人生に指図する？
‎おい　何をする
‎ブラボー！
‎ソーリー
‎誰だって無価値な自分と
‎闘っている
殴られたのか？
なぜギプスを？
ドンマン
印刷してこい
本人が
乗り越えるしかない
鼻血が出る時
どんな感情ですか？
こいつ
あいつが来ると
台なしになる
もう来ないで
大人同士なら絶交です
集団で絶交したら
いじめだ
なぜ そこまで
煙たがるの？
パワーは
どこにあるのかな
愛する人がいれば
胸も高鳴ると思う
‎日本語字幕　朴澤 蓉子